⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？
拡張性の高いテンプレートエンジン



②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？
・HTML

・XML

・テキスト

・JavaScript

・CSS



③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。
今ではJavaによるWebアプリケーションの開発といえば
Springフレームワークを使用し、Thymeleafを導入して制作を行う。
JspはJavaとHTMLのコードが混ざってしまうという欠点があるが、
Thymeleafでは解消されている。
そのためThymeleafのほうが利便性が高い。



④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？
<span th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"></span>
参考記事1より抜粋



⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？
th:if
elseに該当する処理を描きたい場合はth:switch





⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？
th:each



⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
xmlns:th="http://www.thymeleaf.org"



⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？
th:action

