⚫️課題2−9




①トランザクションを説明してください
分割不可な一連の処理のこと



②トランザクションが必要な場面と考えられるケースを2つあげなさい。
※参考記事３参照
「 トランザクションの途中で、処理が中断されないようにする 」
「 トランザクションの途中に、他の人が割り込めないようにする 」


③トランザクションの特性を何特性といいますか？
ACID特性



④トランザクションの原子性とはどのような意味ですか？
トランザクションを構成する操作は、すべて成功するか、または失敗しなければならない、という特性



⑤トランザクションの一貫性とはどのような意味ですか？
データの内容が一貫していることを表す特性



⑥トランザクションの隔離性とはどのような意味ですか？
それぞれのトランザクションは隔離された状態でデータの更新を行うという特性



⑦トランザクションの持続性とはどのような意味ですか？
トランザクションで処理するデータは、トランザクションの処理が終わるまで変わらない状態を意味する特性



⑧トランザクションを開始するSQLは何ですか？
BEGIN



⑨トランザクションを終了（変更を確定）するSQLは何ですか？
COMMIT



⑩トランザクションを終了（変更の取り消し）するSQLは何ですか？
ROLLBACK



⑪自動コミットモードとは何ですか？
SQL操作を実行するたびに自動的にCOMMIT操作を発行するかどうかを、データベースに対して指示するもの。