⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
最大搭載可能メモリー



② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
データやプログラムを 一時的に記憶する部品
単位はMBやGB


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
動作速度の改善



④ CPUとは何ですか？
マウス、キーボード、ハードディスク、メモリー、周辺機器などからデータを受け取り、
コンピューターでは 制御・演算を担当する部品



⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Intel　Core シリーズ、AMD　Ryzenシリーズなど

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
・コア数
・スレッド数
・クロック周波数
・キャッシュ


⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
シェフの動きが速くなる
単位は「Hｚ（ヘルツ）」



⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
シェフの人数が増える



⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
シェフ一人あたりのコンロの数が増える



⑩自分のPCのスペックを教えてください。
・OS…Windows10　Home　64ビット
・CPU…Intel Core i7-3770 3.4GHz
・メモリ…24.0GB　＋　メモリクーラー
・Cドライブ…SSD　476GB
・Eドライブ…HDD　1TB
・Fドライブ…SSD　20GB
・外部SSD…4TB
・GPU…GeForce　GTX　1080Ti　GPUメモリ24GB
・解像度…FULL　HD
・内臓無線LAN…なし
・USB3.0ポート数…5
・光学ドライブ…Blu-ray対応


⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
カスタマイズのしやすさ
安全性
オープンソース
面倒なインストール作業もコマンド入力のみで解決



⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
操作性の独特さ
メーカーのサポートがない
自分に合ったLinuxを見つけるのが大変



⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
LPIC
Linuc