⚫️課題2−8




①一意制約エラーとはどんなエラーですか？
一意制約を設定した列では、その列の中にデータの重複があってはならず、
すでに他の行に存在するのと同じデータを入力しようとするとデータベース管理システム（DBMS）によって拒否されてエラーとなる。



②一意制約エラーが起こりうる状況として4つあげなさい
・主キーが同じのinsert文が2回実行された
・update文で主キーを書き換えた結果、キーが重複
・CSVを取り込んでその内容をinsertする時に、同じ主キーのレコードが2つ以上あった。
・物理削除(ガベージ)されるはずのデータが、生き残っていて、シーケンスや採番が一巡した結果、キー重複


③一意制約違反の対処方法を3つあげなさい
・該当のトランザクションがロールバックされたことを確認
・一意制約違反を起こしているデータを確認して、「すでにあるデータを消すか？」、「insert(update)をあきらめるか？」を決める
・一意制約違反するようなデータが、「なぜすでにあるのか？」、「なぜinsert(update)されようとしたのか？」を調査する



④一意制約を英語で置き換えると何と言いますか？カタカナで呼び方を記述すること(英語6文字)
ユニーク（UNIQUE）