⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？

選択した内容のコピー


② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
貼り付け 
 
③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
選択した内容の切り取り



④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
スタートメニューの表示



⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
アプリ、ウインドウの切り替え



⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
画面のロック



⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
デスクトップを表示



⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
セキュリティオプションの表示



⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
 エクスプローラーの表示
 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
ファイル名を指定して実行を開く



⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
設定を開く





⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
検索ウインドウの表示


⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
元に戻す



⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
元に戻したものを復活させる