⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？
アクセスの制限をコントロールするもの



② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？
指定なし（デフォルト）

 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
ループカウンタなど、外部から書き換えられたくない場面で使用する



④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
広く使ってほしい変数やメソッド、クラス名に付与する

⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？
メンバー変数　→　フィールドで有効
ローカル変数　→　該当メソッド内でのみ有効



⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。
あるクラスのインスタンスを2つ以上作成できないようにすることで、
「どこからアクセスしても常に同一のインスタンスが参照される」ことを保証するデザインパターン

クラスにシングルトンパターンを適用し、private修飾子を指定。
最後に、唯一のインスタンスsingletonを返すgetter、getInstance()を定義する。




⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。
システム全体でインスタンスが1つしか存在しないことを保証するパターンのため、
複数のインスタンスが絡み合い、思いがけないバグが発生してしまうことを未然に防ぐことが出来る。



⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。
シングルトンでクラスを実装する前に、本当にそのクラスのインスタンスが１つでよいのか検討する必要がある。
また、その時点のみならず、将来にわたって本当に１つのインスタンスだけでよいか考える必要がある。