⚫️課題1−17
①オブジェクト指向とはどんな考え方ですか？
効率よく開発するための考え方の1つ


②オブジェクト思考的な開発を効率よく行うための3つの要素は何ですか？
カプセル化（独立性）
継承（再利用性）
ポリモーフィズム（拡張性）



③ 現場で利用される共通部品などは上記のどの要素を当てはまりますか？
継承（再利用性）



④プログラミングはなぜ独立している方が良いのですか？
Aの一部を変更した場合、依存関係にあるＢやＣのプログラムにまで影響が及び、
それらを修正し終えたら再度Ａへの影響を考慮し、という無限ループに陥ってしまう可能性がある。
そのため、それぞれを独立したプログラムにすることで作業の効率化や確実性を確保することが出来る。


⑤Javaの継承とは何ですか？
クラス単位でプログラムを再利用できるようにする仕組み
再利用性を高めつつ、独立性を担保できるメリットがある。



⑥ポリモーフィズムのメリットは何ですか？2つ上げなさい
コードがきれいになる
重複したメソッドの変更にも柔軟に対応できる


⑦コンストラクタとは何ですか？
オブジェクトのプロパティの初期値を設定するもの



⑧カプセル化とは何ですか？
オブジェクト化したClassのプロパティを、オブジェクトの外から変更できないようにする考え方