⚫️課題1−19


①オーバーライドとは何ですか？
クラスを継承する時に、スーパークラスのメソッドをサブクラスにおいて同じメソッド名で定義し直すこと



②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）
メソッド名を同じにする必要があるのに加えて、メソッドの引数は同じ数、同じ順番にする必要がある。



③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？
再利用できて、書く記述量を減らすことができるという点



④「super」句を使うとどのようなことができますか？
オーバーライドした場合でもスーパークラスで定義したメソッドを変更せずにそのまま使用することも可能



⑤オーバーロードとは何ですか？
同じメソッド名で、同じ戻り値の型で、引数の数や順番が違うメソッドを2つ以上定義すること



⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？
一部を変数にして処理結果をより自由に変えたい場合などで使うと便利



⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？
オーバーライドは、継承した子クラスで親クラスと同じメソッド名のまま、処理内容を変更して再定義することを言う。

引数の型や数、並び順は親クラスのそれと同じでなければなりません。

ただしオーバーロードは、同じクラスの中でメソッド名と戻り値の型が同じで、
引数の型や数、並び順が違うメソッドを定義すること。

また、オーバーライドする際は
「＠Override」アノテーションを付け、オーバーライドしていることを明示する。



⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。
private