⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？
不正アクセスで個人情報や機密情報を盗み取り、それらと引き換えに金銭を要求することなどがあげられる。



②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？
アプリケーションやスクリーンセーバ、文書ファイルなど、
害のなさそうなプログラムを装い、利用者にダウンロードさせることでコンピュータに侵入。
感染すると、不正な挙動をしまくるもの。



③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？
コンピュータに不正に侵入して機能をロックする、データを暗号化するなどをした後、
制限や暗号化を解除することと引き換えに身代金を要求する。



④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？
マルウェア



⑤SQLインジェクションとは何ですか？
SQLの断片だと受け取られるコマンドを入力し、
不正な命令文を「インジェクション（注入）」すること。



⑥OSインジェクションとは何ですか？
Webサイトに向けて不正な入力を行うことにより、
Webサーバ側で想定していない動作をさせるサイバー攻撃



⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？
ユーザID、パスワードを何らかの方法で入手し、
そのユーザIDとパスワードを利用して別のサイトなどで不正ログインを行うもの。



⑧Dosとは何ですか？
攻撃者が、WebサイトやWeb上のサービスに対し、
メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、
システムの動作や機能を停止させる攻撃。



⑨DDos攻撃とは何ですか？
侵入した多数の端末からDos攻撃を行うもの。
攻撃者を特定しずらく、攻撃範囲も広くなる。


⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）
・エスケープ処理を行う
・想定している文字以外は使わない
・データベースサーバーのログを監視・解析する
・セキュリティソフトを導入する