⚫️課題1−7


デバック問題


①デバッグとは何ですか？
バグの原因を特定し、修正するのがデバッグ



②ブレークポイントとは何ですか？
一時停止させるプログラムのこと



③デバッグモードを行いたい時に実行するアイコンはどんなアイコンですか？
虫のアイコン



④デバッグ中に「F8（再開）」を押すとどのような挙動をしますか？
プログラムの終了まで実行する



⑤デバッグ中に「Cntol+2（終了）」を押すとどのような挙動をしますか？
処理を中断する。（アプリケーションを終了する）



⑥デバッグ中に「F5（ステップイン）」を押すとどのような挙動をしますか？
一時停止している次の行に進んで一時停止する。
対象行でメソッドを呼び出す場合、
呼び出し先のメソッドに入って先頭で一時停止する。



⑦デバッグ中に「F6(ステップオーバー)」を押すとどのような挙動をしますか？
一時停止している次の行に進んで一時停止する。
対象行でメソッドを呼び出している場合などは、
それらの処理を行って次の行に進む。
それまでにブレークポイントに進んだ場合はそこで一時停止する。


⑧デバッグ中に「F7(ステップリターン)」を押すとどのような挙動をしますか？
実行中のメソッドのreturnまで行い、
呼び出し元のメソッドに戻った時点で一時停止する。
それまでにブレークポイントがある場合はそこで一時停止する。