⚫️課題1−23


①抽象クラスとは何ですか？
抽象クラスは継承関係にあり、処理の再利用をしたい時に使うもの



②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）
動物や食べ物、乗り物などの大きな枠でとらえ、
その大きな枠の中で動物なら「歩く」、乗り物なら「運転する」、食べ物なら「味わう」のように、
枠の中に該当するものすべてに該当する処理を抽象クラス。
その中で共通しない処理を具体的に記述するのが具象クラス。


③インタフェースとは何ですか？
クラス仕様としての型定義をするもの



④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。
できることを定義するもののため、
「冷蔵庫は冷やすことが出来る」のように内部処理は考慮せず、
外から見て冷蔵庫ができることを定義するイメージ。



⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public,protected



⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
publicのみ



⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？
インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数なんでも定義できる



⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？
public static final な定数（クラス変数）しか持てない。
継承した先で上書きすることはできない。



⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？
不可



⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？
可能



⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
具体的な処理もかける



⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
メソッドの型しか定義できない。
java8からはdefaultメソッドを使って処理もかける。

